g## Demo-checklist

### Проверка генерации точек с корректными данными

**Сценарий:** Ввести один за другим значения 5, 10, 20, 5 точек для координат Москвы (55.75, 37.57) в радиусах 5, 10 километров, затем нажать "Сгенерировать точки".

**Ожидаемый результат:** На карте каждый раз будут появляться разные точки в пределах заданного радиуса.

### Проверка генерации точек с некорректными данными

**Сценарий:** Ввести некорректное значение для числа точек (0, 1, 1000, а), координат центра доставки (900, 0,2 , с) и радиуса (0, 1000, а).

**Ожидаемый результат:** Сообщение об ошибке, точки не отобразятся на карте.

### Проверка построения базового маршрута

**Сценарий:** Ввести корректные значения количества точек, координат и радиуса, затем нажать "Построить маршрут". Повторить несколько раз, вводя разные данные. 

**Ожидаемый результат:** На карте корректно отображается маршрут, соединены все точки, маршрут построен по дорогам. 

### Проверка отображения метрик при построении маршрута

**Сценарий:** Ввести корректные значения количества точек, координат и радиуса, затем нажать "Построить маршрут". Повторить несколько раз, вводя разные данные. 

**Ожидаемый результат:** Под кнопкой "Построить маршрут" верно отображаются метрики: длина построенного маршрута в километрах, время в минутах.

### Проверка построения оптимизированного маршрута

**Сценарий:** Ввести корректные значения количества точек, координат и радиуса, нажать "Построить маршрут", затем "Оптимизировать". Повторить несколько раз, вводя разные данные. 

**Ожидаемый результат:** На карте корректно отображается оптимизированный маршрут. Маршрут отличается от неоптимизированного маршрута. 

### Проверка отображения метрик при построении оптимизированного маршрута

**Сценарий:** Ввести корректные значения количества точек, координат и радиуса, нажать "Построить маршрут", затем "Оптимизировать". Повторить несколько раз, вводя разные данные.

**Ожидаемый результат:** Под кнопкой "Оптимизировать" верно отображаются метрики: длина оптимизированного маршрута в километрах, время в минутах. Также отображается разница между базовым и оптимизированным маршрутами: время и расстояние оптимизированного маршрута не должны превышать время и расстояние базового маршрута. 

### Проверка поведения при недоступном OSRM (fallback)

**Сценарий:** Ввести корректные значения количества точек, координат и радиуса, затем нажать "Построить маршрут". Повторить несколько раз, вводя разные данные. 

**Ожидаемый результат:** Пользователь получает уведомление о том, что OSRM недоступен. На карте отображается маршрут, построенный не по дорогам, а по прямой между точками. Все метрики отображаются корректно. 

### Проверка корректного сброса при нажатии «Сбросить точки»

**Сценарий:** Ввести корректные значения количества точек, координат и радиуса, нажать "Построить маршрут", затем "Сбросить точки".

**Ожидаемый результат:** Маршрут и точки удаляются с карты, поля для ввода значений становятся свободными. 